Su Alteza.
Ahora puedes intercambiar anillos.
Su Alteza,
Sylvia Princesa del Imperio Hertz
desde este día en adelante,
Te prometo mi amor y mi vida,
Cyril Paladín
hasta que la muerte nos separe.
¡Princesa!
¡Estamos bajo ataque!
¡El Imperio Tissa ha traspasado las puertas de la
ciudad!
¡La capital ha caído!
¡Tienes que salir!
¡No puede ser!
¿Cómo rompieron nuestras defensas tan rápido?
¡Rápido!
¡Protege a la princesa!
Su Alteza,
Cather Rey del Imperio Tissa
Escuché que te ibas a casar.
He recorrido un largo camino para ofrecerte
mis felicitaciones.
Es él.
El niño esclavo de hace tantos años.
Mi padre dice que hay un lobo en ti.
Que no eres apto para ser esclavo.
Pero domaré a la bestia que hay en ti.
Ladra por mí. Y no pares hasta que esté satisfecho.
Ha vuelto.
No tengas miedo
Su Alteza.
Yo te protegeré.
¡Caballeros!
¡Prometemos nuestras vidas para proteger a la
princesa!
Matar.
No quedó nadie con vida excepto la princesa Sylvia.
Te estás sobreestimando.
¡Cirilo!
¿Va a alguna parte, alteza?
Aléjate de mí,
¡despreciable desgraciado!
¿Indulto?
¡Se acabó!
¿Es este realmente el fin del Imperio Hertz?
¡Malditos Tissan! ¡Puaj!
Princesa.
¿Te gusta el regalo de bodas?
¿Te envió tu humilde esclavo?